# ONLINETOURS🌴

В ходе выполнения тестового задания были совершены следующие действия:
<ul>
<li>  Изучена первая версия калькулятора, расположенная на странице https://webmakerz.ru/app/test/1/  </li> 
<li>  Разработан чек-лист с проверками функциональностей  </li> 
<li>  Протестирована первая версия калькулятора  </li> 
<li>  Проанализированы результаты тестирования  </li> 
<li>  Поставлены задачи разработчику на доработку калькулятора  </li> 
</ul>

### С чек-листом вы можете ознакомиться по [ссылке](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1MTcLlN_Xu9Nb2whe-SyoSHFKqTFDjFx2_7Sb9ecKm1U/edit?usp=sharing)

### Задачи для доработки калькулятора

#### 1. **Валидация ввода и обработка ошибок**

**Описание**: Добавить валидацию ввода для поля математического выражения, чтобы предотвратить ввод некорректных данных.

**Задачи**:
- Реализовать проверку на допустимые и недопустимые символы (цифры, операторы `+`, `-`, `*`, `/`, скобки, кавычки, буквы, пробел, спецсимволы, в т.ч дробные разделители `.` и `,` ).
- Отображать сообщение об ошибке при вводе некорректных символов или синтаксически неверных выражений (например, `2++2`, `abc`, выражения с пробелами).

#### 2. **Улучшение пользовательского интерфейса**

**Описание**: Улучшить пользовательский интерфейс для более удобного использования калькулятора.

**Задачи**:
- Сделать поле вывода результата недоступным для редактирования.
- Добавить стилизацию для кнопки "Посчитать" и полей ввода, чтобы они выглядели более привлекательно.
- Добавить placeholder для поля результата, например, "Результат".
- Ограничить длину поля ввода 20 символами. 

#### 3. **Поддержка дополнительных функций**

**Описание**: Добавить поддержку дополнительных, более сложных математических функций и операций.

**Задачи**:
- Реализовать поддержку возведения в степень (например, `^`).
- Добавить поддержку математических функций, таких как `sqrt` (квадратный корень), `sin`, `cos`, `tan`.
- Реализовать правила обработки математических выражений в смешанных операциях (например, в выражении `2+3*4` вначале должно производится умножение, затем сложение, а не наоборот) и операциях с отрицательными числами (например, `-3+2` не должно быть равно `-5`.

#### 4. **Локализация**

**Описание**: Обеспечить поддержку нескольких языков для интерфейса калькулятора.

**Задачи**:
- Реализовать возможность переключения языка интерфейса (например, между русским и английским).
- Перевести все текстовые элементы интерфейса на поддерживаемые языки.

#### 5. **Оптимизация производительности**

**Описание**: Оптимизировать производительность калькулятора для быстрой обработки выражений.

**Задачи**:
- Оптимизировать алгоритмы вычислений для повышения скорости обработки сложных выражений (например добавить JavaScript для динамического вычисления выражений на клиентской стороне).
- Провести профилирование производительности и устранить узкие места.

